我需要以下幾組美國經濟指標的歷史資料，全部都在 FRED（美國聯準會經濟資料庫，fred.stlouisfed.org）上可以免費查詢、免費下載CSV，請依序搜尋以下每一個系列名稱，點選「Monthly」（月頻率，如果該系列本身是日頻率就用月頻率版本或自己選Monthly），然後用「Download」下載最長歷史範圍的CSV，欄位只要「日期, 數值」兩欄即可。

請依序抓以下7組資料：

1. 系列名稱：DGS10
   說明：10年期美國公債利率
   用途：算殖利率曲線

2. 系列名稱：DGS2
   說明：2年期美國公債利率
   用途：跟DGS10算利差，判斷殖利率曲線是否倒掛

3. 系列名稱：UNRATE
   說明：美國失業率（季調後）
   用途：算Sahm Rule衰退訊號

4. 系列名稱：BAMLH0A0HYM2
   說明：ICE美銀美林高收益債利差（信用價差）
   用途：判斷信用市場壓力

5. 系列名稱：CPIAUCSL
   說明：美國消費者物價指數（CPI，原始指數，非年增率）
   用途：自行換算年增率

6. 系列名稱：M2SL
   說明：美國M2貨幣供給（原始數值）
   用途：自行換算年增率

7. 系列名稱：VIXCLS
   說明：CBOE VIX恐慌指數
   用途：判斷市場恐慌程度

每抓到一個，請存成個別的CSV檔案（檔名可以直接用系列名稱，例如 DGS10.csv），盡量抓到最早可以抓到的年份，越長越好。

抓齊以後請給我這7個檔案，我會用來跟我們現有的S&P500（SPY）真實歷史資料做比對分析。
